v - 1. Залить на гит
v - 2. Исправить: каждый слеш всякой команды заменяется на \backslash
       -ИСПРАВЛЕНО!! - надо было всего лишь перенести \backslash
        наверх списка replacements в convert_unicode_to_latex(),
        чтобы проверка на него была первой же
v - 3. "$ -" - "$-"?
v - 4. Переводы строк между строками
v - 5. Добавить обработку формул, встроенных в строку в $$

-----------

x - 1. Переделать заново
x - 2. Ввести класс Логера - под ВСЕ ошибки, ворнини, заметки и позитивные сообщения (вроде успешной "компиляции")

notes1:
v - 0. Если после замены "\" или цифра - пробел не нужен
+ - 1. Зачем convert()? - он повторяет replace_symbols(). Будет какой-то добавочный функционал?..
v - 2. Убрал кусок с созданием словаря при неимении нужного файла
v - 3. класс Логера!
x - 4. Добавить обработку (текст под тильдой) ̃
x - 5. Добавить обработку ^() и _()
? - 6. Добавить оконный интерфейс?
v - 7. Добавить проверку джейсона на пустоту!
x - 8. Добавить $$