v - 1. Залить на гит
v - 2. Исправить: каждый слеш всякой команды заменяется на \backslash
       -ИСПРАВЛЕНО!! - надо было всего лишь перенести \backslash
        наверх списка replacements в convert_unicode_to_latex(),
        чтобы проверка на него была первой же
v - 3. "$ -" - "$-"?
v - 4. Переводы строк между строками
v - 5. Добавить обработку формул, встроенных в строку в $$

-----------

x - 1. Переделать заново

notes1:
v - 0. Если после замены "\" или цифра - пробел не нужен
v - 0.1 Исключить из replace_symbols "\" при повторной проверке
        (поднял convert() на самый верх, чтобы выполнялось в 1ую очередь)
x - 0.2 Добавить проверку на "^" и "_" после всех замен
        (иначе ^ и _ воспринимаются не как начало формул)
+ - 1. Зачем convert()? - он повторяет replace_symbols(). Будет какой-то добавочный функционал?..
v - 2. Убрал кусок с созданием словаря при неимении нужного файла
v - 3. класс Логера!
v - 4. Добавить обработку (текст под тильдой) ̃
v - 4.1 ИСПРАВИТЬ!! - убрать ̃
        Дополнил ворнинг о лишних ̃
v - 5. Добавить обработку ^() и _()
? - 6. Добавить оконный интерфейс?
v - 7. Добавить проверку джейсона на пустоту!
! - 8. Добавить $$. Если русские символы внутри {} - сделать \text{<рус., пока есть>}
       НЕ РАБОТАЕТ ВООБЩЕ!! ТЕСТИТЬ!
! - 8.1 Проверка в стеке в is_inside_brackets() на РАЗНЫЕ скобки!!- () {}
        Два стека?..
x - 8.2 добаить русский текст перед ^ и _!
x - 9. Добавить обработку первых символов вокруг последней $